Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Por favor, perdóname.
Muriendo con honor...
Sólo ahora... puedo hacerte caso.
¡No!
Episodio 14
No...
No... No... ¡Usted no puede!
♬  Y estoy aquí, justo como solía estarlo  ♬
♬  Y estuvimos aquí  ♬
♬  Como en los viejos tiempos   ♬
♬  Contigo  ♬
Conocerte en mi vida...
fue una recompensa.
No, no quiero esto...
Dijo que nunca  soltaría mi mano.
Lo prometió.
Vendré como la lluvia...
Vendré como la primera nevada.
De modo que al menos pueda hacer eso...
Se lo rogaré a Dios.
¡No...! ¡No se vaya así!
Lo amo....
Lo amo. Lo amo.
Yo, también.
Te amo.
Incluso eso...
ya lo hice.
♬  Mi vida entera y todo mi corazón  ♬
♬  Eres mi vida entera y todo mi corazón  ♬
♬  Y estoy aquí   ♬
♬  En casa, en casa contigo ♬
♫ No lo sabía antes de tenerte ♫
♫ El mundo en el que estoy  ♫
♫ Es tan brillante ♫
[Fue el primer amor]
Recuerda, tienes que recordar.
El nombre de esa persona es Kim Shin.
Él es alto y  luce triste cuando sonríe.
Él vendrá como la lluvia. Vendrá como la primera nevada. Él mantendrá su promesa.
Recuerda. Tienes que recordarlo.
Yo soy la novia de esa persona.
Dios dijo:
Los recuerdos de ti y todo lo que le sucedió a aquellos que te conocieron.
Eso es por su paz y mi consideración.
Y ademas, tu castigo ha terminado.
Ahora, puedes olvidarlo todo y estar en paz.
Sin embargo, había lagrimas en los ojos del Goblin.
Ahora, comprendo la elección que tomé.
Al final, yo... tomé esa decisión.
En este lugar, permaneceré.
Me quedaré en este lugar e iré como la lluvia.
Iré como el viento, como la primera nevada.
Justo eso...
Solo eso...
Le pediré a los cielos permiso.
Fue una decisión absurda.
Siempre estuve contigo en tu vida.
Sin embargo, incluso yo no estoy en este lugar.
Justo así, el Goblin solitario, entre esta vida y aquella del más allá,
entre la luz y la oscuridad, en el lugar en el cual incluso Dios se ha ido,
esta atrapado ahí por la eternidad.
Ahh... ¿Qué hacer?
¿Y entonces? ¿Qué le sucedió al Goblin?
No estoy segura. Sus recuerdos pronto serán olvidados
y se quedará en esa gran futilidad. En ella, seguirá caminando.
Mientras el camina... ¿qué sucederá? ¿A dónde irá?
Es una historia muy triste.
¿Cuánto cuesta esto?
[Nueve años después]
Un fin de semana prudente...
Les deseo que tengan un fin de semana prudente.
Diez minutos antes de pasar al directo.
PD (Director del programa, productor),aquí tiene.
PD Ji, está lloviendo.
Se está poniendo cada vez más difícil.
¿Estamos en el sureste de Asia?
¿Qué sucede con la predicción del tiempo?  Dijeron que iba a estar muy soleado.
- Lo sé. Ni siquiera tengo un paraguas.
- ¿Eso es hora el problema?
- ¿Qué vamos a hacer con la apertura?
- ¿Hacer qué?
No podemos detener la lluvia, así que, deberíamos simplemente escribirlo de nuevo.
Podemos utilizar el de hoy en un día despejado. Consérvalo. Por ahora, la primera canción está bien.
Entre más sombrío esté el día deberíamos empezar con un gran comienzo.
Solo con el comentario del clima que no corresponde...
Lo estoy escribiendo de nuevo.
Oh, mi suerte.
Ocho minutos antes de pasar al directo.
Solo $300. Es urgente. Contéstame.
Voy a ir a seleccionar las canciones.
Señor, ¿usted quién es?
¿Vi mal?
Bueno...
Fue hace 20 años.
¿Esto pertenecía a mi mamá?
¿Desde cuándo tengo...
este collar?
En ese desierto,
él estaba tan solo.
Algunas veces caminó hacia atrás
para ver los pasos frente a él.
¿Cómo...
se quemó simplemente en este lugar?
Bienvenida.
Jefe, está hermosa como siempre.
Por favor, deme soju.
La emisión de hoy fue buena, entonces, ¿por qué? ¿El Jefe de producción hizo un escándalo de nuevo?
¿Cuál es el sentido de que sea una buena emisión? Estoy a punto de ser despedida porque los anuncios no están llegando.
Y de repente empezó a llover, así que, fue una locura.
Ah, para los bocadillos, mitad y mitad.
¡Mitad y mitad!
Solo ve y toma el soju tu misma.
A un cliente.
¡Oh, presidenta de clase! Por ahí.
¿Hasta cuando es la presidenta de la clase? ¿Lo continuará siendo?
Abogada Kim, bienvenida. Para los bocadillos, PD Ji ya ha ordenado.
Cerveza para mí.
¿Ganaste la demanda?
No podría salir del trabajo si hubiera perdido.
¿Quieres ir a una cita a ciegas?
- No me gustan los abogados.
- Esta vez, es un chef.
Sale a menudo en los programas de comida,
y se ve como un cachorro cuando sonríe. Es muy tierno.
- Él es tu tipo, así que, ¿por qué saldría con él?
- Es un ávido oyente de tu programa, así que, ¿por qué lo haría?
Siempre pone tu programa en su restaurante a la hora del almuerzo.
¿Soy la única amiga que tienes para venderle algo?
Ve mientras te está vendiendo.
Mírame. Ser el primer amor de alguien
fue la cosa más fácil para mí.
Pero ni siquiera tengo a un hombre que me pida más ir a tomar una taza de café.
Cierto. No nos volvamos como ella.
Abogada Kim, ¿qué quiere decir?
Era adecuado para ayudar a entender a Ji Eun Tak . ¿Por qué?
PD Ji, ¿ella es tu única amiga?
¿Este es el único lugar al que vas para beber?
Está lloviendo,
y el alcohol es amargo.
Y tengo dos amigas que se preocupan por mí.
El día es muy bonito.
Escuché que ella es la novia del Goblin, pero, ¿por qué no puede vernos?
Antes fue la novia de un Goblin.
Viendo que el Goblin no ha aparecido ahora que tiene 29 años...
Honestamente, no es diferente a una viuda.
Así y todo, antes ella podía verme.
¿Por qué estoy así?
¿Por qué estoy tan triste?
¿Por qué siempre estoy así?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
¡Vaya! Es la primera nevada.
Lo sé. Este año se anticipó demasiado.
Pero aún así, es agradable que sea la primera nevada, ¿cierto?
¿Qué olvidé?
¿A quién...
olvidé?
¿Qué rostro olvidé?
¿Qué promesa olvidé
que sólo queda una profunda tristeza desconocida?
Alguien, por favor...
alguien... por favor...
sálveme...
♬  Viendo que nunca vienes de mi lado ♬
♬  Es mejor que me quede  ♬
♬  No muy lejos ♬
Será invocado el día de la primera nevada...]
♬  Girando una y otra vez sin saber por qué ♬
♫ No lo sabía antes de tenerte ♫
♫ El mundo en el que me quedo es tan brillante ♫
♫ Una persona con un hálito tan pequeño ♫
♫ Un amor que me llamó sin temor ♫
¿Yo?
Sí, tú. ¿Fuiste tú?
♫ Te estoy observando ♫
♫ Divertido y celoso ♫
¡No! ¡No se vaya así!
Lo amo. Lo amo.
♫ Caíste sobre mí como los rayos del sol ♫
♫ No lo sabía antes de acabar contigo ♫
♫ El mundo en el que me quedé era un lugar tan solitario ♫
♫ Esta es una flor muy hermosa  ♫
♫ La estación en la que no estarás nuevamente  ♫
♫ Fui muy codiciosa, viviendo y envejeciendo contigo ♫
♫ Sosteniendo esa mano arrugada, mi vida fue tan cálida ♫
♫ Sólo siendo afortunada una sola vez ♫
Lo siento. Estoy un poco sentimental. Lo siento.
♫ ¿Podría hacerte llorar? ♫
- ¿Qué estoy haciendo?
♫ Te encontraré ♫
Oh, ¿por qué soy yo la que se está disculpando?
¿Qué está haciendo en este momento? ¿Por qué me abrazó? ¿Me conoce? ¿Quién es usted?
Soy B (en el contrato).
¿B?
Por casualidad, ¿es un actor? El departamento de drama está...
¿Cumpliste tu sueño?
¿De qué está hablando?
En medio de todo eso, estoy muy orgulloso.
Sí, bueno... gracias. Pero, ¿por qué me abrazó hace un momento?
Y también, ¿por qué sigue hablándome de manera informal?
Has sido borrado de los recuerdos de todos los que te conocen.
Eso es por su paz y mi consideración.
Es suficiente que estés en paz. Eso es suficiente.
¿Está actuando o qué?
El departamento de drama no está en este edificio, tiene que ir a ese anexo detrás de usted.
Pero ¿cómo entró aquí sin un pase?
Porque alguien me llamó.
Ah.
- Señor Deok Hwa.
- Adelante.
Soy el CEO y usted sigue siendo el líder de equipo. Vaya a su puesto.
Pensé que eso fue natural.
Deok Hwa.
Usted no puede entrar aquí. Lo siento.
Justo ahora... esa persona me llamó, ¿verdad? "Deok Hwa."
- Deok Hwa.
- Por favor, salga.
Suéltenlo. Escuchémoslo.
Pensé que no podría volver a verte. Es bueno verte así.
Solo hable desde allí. Desde allí.
¿Quién es usted? ¿Me conoce?
Era tu tío y tu hermano...
¿Es un loco?
No soy un loco.
Tengo hambre. Vayámonos. ¿Qué comerá?
Ya he hecho las reservas en el lugar que le gusta.
Deok Hwa.
No importa cómo lo pienso, es extraño. Él claramente dijo que era mi tío...
La existencia del tío es el secreto más guardado del grupo Cheon Woo.
En Corea del Sur, es un secreto que solamente el abuelo y yo sabemos.
Entonces, una persona más acaba de agregarse a ello.
¿Quién?
Eso... el nombre de su tío, ¿tal vez es Kim Shin?
CEO Kim, ¿por qué el apellido de mi tío sería Kim? Tiene que ser Yoo.
- ¿Quién es Kim Shin?
- Coma.
Secreto de nacimiento... para un conglomerado de tercera generación esto es bastante trágico...
CEO Kim, no se preocupe. ¿Cómo trabajé yo mismo desde abajo? ¿Por cuántos años he estado almorzando seolleongtang (estofado de hueso de carne)?
Comeré esto y protegeré a mi compañía, como un chaebol.
Señor Deok Hwa, no es su compañía...
Es la compañía de todos los empleados. Puesto que esas personas están protegiendo a la compañía bien, deshágase de la energía excesiva.
La hora del almuerzo ha terminado. Gracias por el almuerzo.
Yo no he...
Aquí está su juego de regalos.
Sí.
Gracias.
Disfrute su comida.
¡Por aquí!
Sí.
Espere un momento.
Tú estabas justo a mi lado
y no pude reconocerte. Tú eres Wang Yeo.
A tu mujer, tus súbditos leales, tu Goryeo y a ti mismo... no pudiste proteger a ninguno de ellos.
El uso de esta espada al final era
para matar a Park Joong Hun.
Por favor, perdóname.  Muriendo con honor...
Sólo ahora... puedo hacerte caso.
¡Qué sombrero tan burdo lleva puesto! Como siempre.
¿Eres el duende que se rumoreaba haber vuelto a la nada?
Mis rumores son bastante exagerados.
Supongo que no te dispersaste como polvo, viento o lluvia.
Por supuesto... tampoco te convertiste en un rábano que se podía comer. (Juego de palabras de "nada")
¿Qué sucedió?
Tu memoria...
Pensé que no lo recordarías. Todo debería haber vuelto a la nada.
Le sucedió a todos. Pero mi memoria fue muy sólida.
No lo sé bien...
pero tengo una corazonada.
Estaré hasta el final del mismo lado que el tío del pasillo. Lo juro.
Esa vez, realmente fui débil.
Si vas a estar de su lado, entonces, simplemente déjale los recuerdos a Yeo.
¿Por qué?
Es demasiado triste para Shin y Tak. Un mundo se cerró.
Creo que al menos alguien que no sea uno de nosotros debería recordar toda esa historia de amor.
Pero entonces ves... ¿por qué parece que descubrí la puerta que abriría ese mundo?
¿No la cerré lo suficientemente bien?
¿Qué te pasó? ¿Cómo volviste aquí nuevamente?
A causa de la tiranía de A.
Bienvenido de vuelta.
Realmente... bienvenido de vuelta.
Es agradable que me estés dando la bienvenida.
Aunque no debería ser.
Aunque es demasiado tarde...
A pesar de que es muy tarde, debería haberlo hecho hace 9 años,
debería haberlo hecho hace 900 años...
Las palabras que estoy diciendo ahora... Espero que me perdones.
Tú que has protegido a mi amada y a mi Goryeo...
Perdóname por el pecado de no haberte protegido. Fui amado...
pero por el pecado de no amar a nadie... perdóname.
Debería decir esto primero...
Por fin estoy de regreso en mi casa.
Es mi casa. Aun tengo 10 años en mi arrendamiento.
¿Y mi hermana?
No la he visto en 9 años.
Añorarla es mi castigo. Porque de todos modos, seré siempre un pecador.
¿Y la Persona Omitida? ¿La has visto?
Sí.
Ella no te recuerda, ¿verdad?
Sí. Ella se convirtió en DP de radio.
Yo estaba feliz.
A veces lo escucho.
Avísame, también, así lo puedo escuchar.
¡Deok Hwa! ¡Deok Hwa! ¡Deok Hwa! ¡Deok Hwa!
Apresúrate y escóndete. ¡Aquí, aquí!
Tío del pasillo.
Sí. ¿Viniste? ¿Qué sucede?
Conocí a una persona extraña en la empresa, así que, mi mente se siente confundida.
Quería ver si estaba bien.
- Pero, ¿tío del pasillo?
- ¿Si?
Si usted fuera mi tío, seria mi "tío". ¿Pero por qué es mi "tío del pasillo"?
Ahora que lo pienso, ¿desde cuándo el tío del pasillo vive en nuestra casa?
Lo sabrás si revisas el contrato de bienes raíces.
Ah. Pero, ¿por qué hay dos botellas de alcohol? ¿Alguien vino?
Prefiero beber con una botella en cada mano.
Entonces... ¿de quién son esos pies detrás del sofá?
Oye, este sofá es realmente bonito. El dueño tiene buen gusto.
Me gusta el acabado final.
¡Oh! Ese extraño... ese extraño... ¿se cortó el cabello?
Mi pelo quedó bien. Soy su amigo, vine a jugar en su casa.
Él se va. Estaba a punto de irse.
Pasé un buen momento. Vete.
Sí. Está bien.
Vete.
- Encantado de conocerte.
- Sí.
Estás usando una ropa terrible.
¿Qué? ¿El tío del pasillo es parte de mi secreto de nacimiento?
¿Escuchó algo en el segundo piso justo ahora?
- No.
- Yo lo escuché.
- ¡Estoy seguro! Lo escuché.
No lo hiciste. ¡Deok Hwa! ¡Deok Hwa! ¿Me Mirarás fijamente a mis ojos un momento?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
La temperatura ha bajado a 22℃ y se está poniendo muy helado.
Pondré la última canción. Tengan cuidado con el frío. (No se resfríen).
¿Qué hacemos? Ella dijo 22℃ en lugar de 2℃.
Yo... lo escribí mal. De verdad se nota, no tener al escritor por un día.
El PP (Productor Principal) está viniendo. ¡Ah!
No te preocupes. Tomaré la responsabilidad.
¿22℃? "La temperatura ha bajado a 22℃, así que, está haciendo mucho frío".
"Tengan cuidado con el frío". Esto tiene sentido, ¿eh?
Lo siento.
DP Jin, ¿está saliendo con alguien? ¿Es la primavera en su corazón? ¡Como van las cosas
las flores van a florecer!
Lo siento.
¡Vaya! ¿Qué es esto?
PD Jin, ¿es una especie de mago? Está por todas las redes sociales.
En frente a nuestra emisora. En este momento, la temperatura exacta es de 22℃.
Las flores han florecido en invierno.
♬ Esta luz misteriosa, apenas la estoy descubriendo  ♬
♬ ¿Cómo puedo olvidarte?  ♬
♬ ¿Por qué tenemos que estar  ♬
♬ separados?  ♬
♬ Y me pregunto si sabes el por qué, por qué   ♬
♬ Y me pregunto si tú  ♬
Hoy, en el área de Seongnam-dong, la temperatura se elevó a 22℃ (72℉).
La primera vez que la temperatura estuvo así fue hace 9 años atrás.
Las flores de cerezo en plena floración han captado la atención de los ciudadanos.
¿De verdad qué es esto? Es muy fascinante, ¿no?
¿Esto siquiera tiene sentido?
Durante la reorganización, el número de nuestros oyentes bajó mucho.
Entonces, antes la reorganización, vamos a conservar a nuestros oyentes actuales interesados en la emisión.
Sí, entiendo. Enviaré el plan para la reorganización, así que, revíselo.
¿Quién rayos es ese hombre?
Ah, ¿qué sucede conmigo?
La medicina solo funciona por un rato. Quiero decir...
- ¿Exactamente qué fue eso?
- ¿Qué quieres decir?
¿Por qué está sentado ahí?
- Porque alguien me llamó.
- Ese es su problema.
No estoy compartiendo esta mesa.
Esa persona... ¿ella no vino?
Ella vino.
Ella vino, pero no me reconoce.
Está bien. Escuché la historia, pero me siento incomoda porque hay alguien con quien me voy a ver.
Mi novio viene.
Al parecer no tiene novio.
¿Fue enviado el correo electrónico? Es urgente.
Se cortó el cabello. Casi no lo reconocí.
- Todavía no me reconoces.
- Lo hice.
Pero... estuvo allí antes, ¿no fue así?
Suelo estar por todas y en ninguna parte.
Hace un rato, en frente de la radio difusora, cuando la temperatura estaba a 22℃.
Fui a ver a alguien.
La extrañaba. Muchísimo.
Cuando la veo, parece como si ella correría a mis brazos.
Pero porque sé que eso no sucederá, me duele el corazón.
Pero, ¿por qué me está contando a mí esa historia?
Tú me preguntaste.
¿No va a pedir nada?
Disfrute su bebida.
Francamente,
¿cómo es que no tiene 5000 won...? ¿Por qué está en un café?
Oh, eso es porque... mi billetera está en mi abrigo,
pero fui llamado antes y no pude traerlo.
Lo siento. Lo disfrutaré. Con certeza la próxima vez pagaré esta deuda...
No habrá próxima vez. ¿Para dónde va?
Ah, por aquí.
Debería haberse quedado un poco más.
¿Podría tener 5.000 won? ($5) ¿Así podría pagarle de vuelta?
¡Cierra la puerta!
¿Cómo se supone que voy a arreglar esto?
Necesito solo 10.000 won para comprar un libro.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que el chico del servicio debía venir?
¿Podría tener 100.000 won? ($100) ¿Así podría comprar un poco de carne?
¿Por favor?
Estoy seguro que Dios tenia un plan de dejar tus recuerdos conmigo.
Ya que me hablas así, me hace sentir muy incomodo.
Creo que tengo que usar mi último recurso.
No pienses en el pasado y haz aparecer barras de oro.
Todas ellas tienen números seriales, así que, no podrás venderlas.
Tan confuso. Entonces, ¿ese es el único camino?
¿Cuál?
Nuestra seguridad se supone que es la mejor. Es muy segura. ¿Pero cómo usted? ¿Quién es?
Yo soy... agua, fuego, luz y oscuridad.
Para ti, soy Yoo Shin Jae, y para ti Kim Shin.
¿Es el tío del que el abuelo habló?
Esa persona en el testamento del presidente.
¿En el testamento del abuelo?
Es el testamento del presidente y el testamento que ha sido pasado de generación en generación.
Un día cuando una persona con el apellido Kim y nombre Shin venga
y diga que él está aquí por sus cosas, dáselas.
Todo lo que dejé le pertenece.
Él entrará en lluvia y se marchará en una llama azul.
Entonces, sabrás que es Kim Shin.
Es una noche en la que extraño al presidente Yoo.
No necesito la empresa. La familia Yoo forjó la empresa,
así que, es algo que es tuyo, Deok Hwa.
Pero necesito mi casa, identidad, tarjeta de crédito y a mi sobrino.
Siguiendo el testamento del presidente, prepararé la casa, identidad y tarjeta de crédito.
- El sobrino eres tú.
- Umm, pero...
Si no se ha dado cuenta, entonces, está bien.
¿A qué te refieres?
¡Ji Eun Tak!
¿Cómo contestaste el teléfono?
- ¡Debido a tu respuesta, los oyentes de BBS se están enloqueciendo!
Envié el set de cuchillos de chef como premio,
pero él siguió llamando para cambiarlo por una tarjeta de regalo  para una tienda de ropa,
los escritores no podían trabajar. Entonces, ¿qué se supone que debía hacer?
No es como si fuéramos una empresa de ropa.
Entonces, ¿qué vas a hacer con la empresa de ropa? ¿Nosotros pagamos tu cheque de un árbol de dinero?
Ambos la empresa de ropa y la de los cuchillos están retirando sus publicidades. ¿Qué vas a hacer?
Toma la responsabilidad de obtener patrocinadores y anuncios
y arregla las cosas. ¡Si no lo haces, estarás despedida!
- ¡Gerente!
- ¿Qué?
Haré mi mejor esfuerzo. Esto no es fácil, pero, lo haré.
Esa-Esa... des...
¡Hoy recibí una confesión de Sang Hyun!
¿En serio?
Del apuesto Sang Hyun del salón de al lado.
¡Apresúrate y respóndele!
Buenos tiempos.
¿Por qué está sonriendo?
Es porque me parece muy bonito.
Lo sé.
No por ellas.
Pero entonces... ¿no va a darme mis 5,000 won?
Si no te los doy, ¿quizás nos veremos de nuevo? ¿Lo quieres ahora?
Tengo que ir a buscarlo. El pago. Sabe a lo que me refiero, ¿cierto?
No.
Si hay una próxima vez, significa que se lo reportaré a la policía.
No sé por qué seguimos cruzándonos en nuestros caminos.
¿Por qué sonríe esta vez?
Porque me siento bien.
Porque no puedo creer que estoy viviendo este momento.
Todo es perfecto.
¿Qué es esto? Evitar es sentido común. ¿En qué dirección va?
Ya empezaste de nuevo.
Escucharé con atención la emisión. Siempre la escucho.
¿Cómo sabe que trabajo en la radio difusora?
A esta altura es un poco sospechoso. La última vez pensé que era un actor.
No es un actor, ¿cierto?
Lo siento, pero, ¿en qué trabaja?
Es... este...
Allá... en esa compañía.
¿Esa compañía de muebles? ¿Qué trabajo hace ahí?
Eso es... este... ¿la persona más importante?
Discúlpeme.
Hace un rato, estaba mirando los documentos de esa compañía. Démelos. Eran para anuncios, ¿cierto?
Démelos. Le comprobaré que soy la persona más importante en esa compañía.
Originalmente el personal sería quien firme esto, pero, el CEO me lo pidió específicamente.
Entonces, esa persona es el CEO.
¿Él trabaja aquí en la sede Principal?
Él no trabaja.
Entonces, cómo podría transmitirle mi agradecimiento...
Para ser sincera, no conozco su número.
Pero entonces, ¿él me pidió que firmara este tipo de documento?
¿Cuál es el motivo?
Entonces... ¿por qué sería?
Entonces, por favor ¿dejará su información de contacto? Después, se la entregaré.
Gracias.
Pero entonces... el nombre de esa persona...  soy un poco rara, ¿cierto?
Lo sería si se involucra con esa persona.
Su apellido es Yoo y su nombre es Shin Jae.
Sí. Gracias.
¡PD Ji! ¡PD Ji!
¡Fantástico!
¿Qué pasó? ¿Cómo conseguiste el anuncio?
No lo sé. Se siente como si hubiese sido engañada y al mismo tiempo parece un milagro.
Aparte de eso, no puedo explicarlo.
No importa cómo. Lo que importa es que nuestro programa está a salvo.
¡Eres la mejor, PD!
Ya, ya. Con toda esta energía positiva, hagámoslo bien en este nuevo artículo.
Estoy buscando a una persona.
Estoy buscando a una persona cuya foto está en mi teléfono celular durante 10 años. Estoy buscando a esa persona de la que estoy separado.
Estoy buscando ese rostro y recuerdos olvidados.
Si envía su historia, presentaremos la historia y lo pondremos en contacto con esa persona.
Es bueno.
Primero, busquen una fotografía en sus teléfonos y después tendremos la reunión.
La sinceridad, ¿lo saben? Sinceridad. Lo sé de inmediato cuando veo la historia.
Bien. Escritora Oh lo sabe de inmediato. Trabaja duro.
Sí.
¿De quién estás esperando llamada?
No me llama.
Es un buen plan. Esta vez debería encontrar mi primer amor.
Deberías buscar a esa persona, Kim Shin.
¿Debería?
Pero entonces, esa... ¿es realmente tu escritura?
Te lo dije. Es por eso que es extraño.
¿No es un fantasma? Solías ver fantasmas en la preparatoria.
¿Durante 9 años? ¿10 años?
No los había visto y ahora empiezo a verlos de nuevo.
¡En este momento detrás de tu espalda!
¡Oye!
Estoy pidiendo la servilleta.
¡Vas a morir!
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué soy tu novia?
Eres la novia de esa persona.
¿Quién eres?
¡Tío!
Esto llegó a la dirección en el primer piso del edificio del que soy dueño.
No estoy seguro que sea una carta en inglés.
Era una tienda de pollo antes. Me siento mal tirándola a la basura.
Porque tengo algo que hacer. No sé cuándo volveré.
Puede esperar, ¿cierto?
Esta persona pueda tirarla a la basura.
Tío, ¿su nombre es Ji Eun Tak?
¿Por qué tiene tantos nombres, tío?
Deberías dársela. ¿Qué le diría cuando se la entregue?
Entonces, yo se la daré.
Entonces, dásela a Sunny y dile que se la entregue.
Lo que sea que sucedió, ellas han estado viviendo como vecinas desde que se mudó a la azotea de la casa de Sunny.
Es la misma cosa. Eso sería más sospechoso.
¡Yo! Soy el más adecuado. Ya que soy el dueño del edificio.
Ahora que es extraño. Creo que sería mejor que vayas ya que eres el más raro entre nosotros.
¡Yo! ¡Yo! La Jefa ahí era bonita.
¿Hola?
Después de 9 años, ahora tienes una excusa.
¿Tíos no me escuchan?
¿Con quién estoy hablando?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Bienvenido.
¿Su jefa?
Ella no vino hoy.
Oh.
¿Su jefa?
Ella no vino hoy tampoco. ¿Qué sucede?
♬  Un día, dos o una semana  ♬
Disfrútelo, por favor.
Sí.
¡Oh!
¿Su Jefa?
No está aquí. ¿Cuál es su nombre? ¿Debería llamarla?
No.
¿Puede entregarle esto?
Sí.
♬  Como un hombre sin la menor idea  ♬
♬  Culpándome a mi misma   ♬
♬  Estoy riendo y cada vez sintiéndome más miserable  ♬
♬ Soy una persona muy pobre sin ti  ♬
♬ Te deseo desesperadamente  ♬
♬  Cuando no puedes esperar nada más   ♬
♬  Delante de tantos sentimientos  ♬
♬  ¿Que debería hacer?  ♬
♬  Un día, dos una semana  ♬
El tiempo pasa ♬
♬ Solamente veo el cielo  ♬
♬  Sin pensar en nada  ♬
♬  No quiero amarte  ♬
♬  Por mucho que lo desee  ♬
♬ Es un deseo imposible  ♬
♬  Sigo haciéndolo  ♬
¿Qué es esto?
Lo sé. ¿Qué es eso?
No llegó a la tienda de hoy en día sino a la antigua.
El dueño de ese edificio la dejó con un hombre atractivo
y ese hombre la trajo,
y lo revisé en el CCTV...
Era muy guapo.
¿La antigua tienda? ¿Dónde es eso?
Es por eso que es raro. Llego vía correo internacional.
Aunque nunca has estado en esa tienda.
Es tan raro. Él es tan atractivo a tal punto que eso es raro.
¿Qué es esto? No obstante es mi escritura.
Mamá, hola. Mi hermosa mamá que siempre ha estado preocupada por mí.
¿Cómo es el cielo? ¿Sería como este lugar?
Estoy en Canadá en este momento escribiéndole una carta.
Si supiera cómo llegué aquí, estaría muy sorprendida.
Si cruzo a través de la puerta, un lugar parecido al paraíso estaría ahí.
Eso es, si estoy con el señor.
Ahora tengo alguien que me pregunta sobre mi bienestar.
Las cosas que no quiere que vea,
podría estar preocupada y afligida, pero, no tiene que hacerlo ahora.
Gracias a eso, me convertí en alguien especial para una persona.
Estoy viviendo bien, y seguirá mejorando.
Más que cualquier otra persona, seré feliz.
Veámonos de nuevo. La amo, mamá.
Desde Canadá, de la hija de mamá, Eun Tak.
¿Desde Canadá?
Ni siquiera tengo un pasaporte.
¿Qué es esto?
Eso sería tan aterrador.
La persona. Señor... ¿es Kim Shin?
¿Qué demonios sucedió hace 9 años?
¿Qué demonios olvidé?
¿Hola?
Es Yoo Shin Jae.
Hola. Espere un momento.
Sí, ¿hola?
¿Hola?
Por casualidad, ¿estabas esperando mi llamada?
Estaba ocupada, por lo tanto, olvidé que dejé mi número telefónico.
Ah, sí.
Mi agradecimiento llega tarde, pero, estoy muy agradecida por la vez pasada.
Entonces, ¿qué te parece de ir a caminar conmigo?
DP Ji, ¿dónde dijiste que vives?
¿Yo? No obstante, nunca le dije dónde vivía.
Entonces, ¿dónde vives?
Cerca de la Exhibición de Arte en Incheon.
¿Dónde es cerca de la Exhibición de Arte de Incheon?
Es un poco complicado en dónde vivo.
CEO, ¿dónde está?
Iré cerca de la Exhibición de Arte en Incheon más tarde. En unos 30 minutos.
¿Me está pidiendo salir a una cita?
Sí.  He decidido ir a una cita contigo.
Llámeme si está cerca. Después de 30 minutos.
También me gusta ese perfume.
Es un perfume que le gusta a las mujeres. Debe ser un experto con los perfumes para mujeres.
¿No te gusta que sea un experto en eso?
¿Quién soy?
Eres la única mujer que conoce mi número.
¿En serio? ¿Por qué?
Eso es un poco extraño.
No hay nada extraño al respecto. Acabamos de hablar por teléfono hace un rato.
Porque últimamente no necesitaba uno.
Estaba en un lugar donde no había uso alguno para el teléfono. Solamente había mucha nieve.
Espere un momento.
Lo sigo olvidando. Debo tomar esto regularmente.
¿Para qué es esa medicina?
¿Un medicamento para una enfermedad del corazón?
¿Desde cuándo?
La razón... ¿puedo preguntarte?
Sinceramente, no sé cuándo empezó.
Puede huir.
Estoy siendo sincera, así que, puedo darle la oportunidad de hacerlo.
Soy extraña, ¿cierto?
Te mostraré que soy más extraño.
Me voy de vacaciones.
Solo en caso de que repentinamente venga cerca de la Exibición de Arte...
Se lo digo por adelantado.
¿A dónde vas?
Al extranjero.
Es la primera vez que voy al extranjero, así que, estoy muy nerviosa.
Soy tan cursi, ¿cierto?
No estarás nerviosa aunque sea tu primer viaje.
Actuarás de una manera muy natural como si no hubieras venido por primera vez.
Serás como alguien que vive ahí, así que, no te preocupes.
Sin embargo, no me conoce lo suficiente.
Créeme.
Ahora, la estoy tomando.
Uno, dos...
Sin importar cuánto lo piense, debe haber algo ahí. Así que, voy a descubrirlo.
¿Qué hay allí?
Voy porque no lo sé.
Cierto. Si no sabes deberías ir y preguntar.
Mientras eres un año más joven, ve y pregunta.
Sabes que si usas una sudadera con capucha cuando vayas al extranjero, te meterás en problemas con la ley internacional, ¿cierto?
Sí.
Vamos a emparejar tu TPO (Lugar, hora y evento). Después de todo es tu primer viaje al extranjero.
Pero entonces, ganó mucho dinero desde que su negocio prosperó.
¿Por qué no se muda?
DP Ji, ¿no lo sabías? Este edificio es mío. Lo compré.
¿Por qué no lo sabría? Ya me lo ha dicho como 100 veces.
Le pregunto por qué no se muda.
Una nueva casa es fastidioso. Y tengo temor de las casas nuevas.
No lo quiero decir de esa manera.
¿No lo hiciste? Las mandarinas están deliciosas.
Están deliciosas.
Discúlpeme. He recibido esta carta. Es de este hotel.
Así es, nosotros la enviamos.
Ah, es coreana. Eso es un alivio.
El dueño de este hotel también es coreano.
Ah, sí.
Hubo una construcción para desarrollar el hotel
y fueron encontradas algunas cartas en el interior.
Aunque es la primera vez que se encuentra una carta de hace 10 años.
¿Cómo supo que fue hace 10 años?
El diseño del sobre es el de hace 10 años.
Debe ser un recuerdo muy valioso. Lamentamos que llegó tarde.
Está bien. Debe haber una razón para que llegara tarde.
Dios tiene una razón para cada paso...
¿Alguien probablemente dijo eso?
Lindo.
♫ Te amo ♫
♫ Te amo, te amo ♫
♫ Pude sentir que estamos destinados a vernos♫
♫ Y te extraño, te extraño ♫
♫ Eres mi destino ♫
♫ Sin importar cuántas veces nazcas de nuevo ♫
♫  Sin importar en dónde te escondas ♫
♫  Te encontraré ♫
♫ Nunca deberíamos separarnos de nuevo ♫
♫  Nunca deberíamos separarnos de nuevo ♫
♫ No te vayas de mi lado ♫
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Hoy es muy extraño.
¿Cómo podríamos tropezarnos aquí el uno con el otro?
Estoy en un viaje de negocios.
Para el acabado de muebles, esa... referencia de estilo. Necesito eso.
¿Qué está diciendo?
¿Has estado bien?
De casualidad, ¿me siguió?
Si lo hice, ¿seré arrestado?
¿Qué debería hacer?
No soy una mala persona.
¿Cómo sabría eso?
¿No lo sabrías más si vamos juntos?
Aunque no tengo razón para ir juntos.
Nuestra compañía patrocinó tu programa y la vez pasada dijiste que me invitarías a comer.
Presidente, es su primera vez en Canadá, ¿cierto? Entonces, vamos por aquí.
♫ Nos vemos~
♬  Viendo que nunca vienes de mi lado ♬
♫ Más vale que sea algún día  ♫
♬  No muy lejos ♬
♫ Nos vemos~
♬  Viendo que nunca vienes de mi lado ♬
♬  Es mejor que me quede  ♬
Goblin
A usted que pensó que al olvidar estaría en paz...
Lo extrañé.
Rezo que en la próxima vida... tengamos un destino en el cual la espera sea corta y la reunión sea larga.
Durante mucho tiempo... Hasta pronto.
Quizás, ¿nos hemos visto antes?
¿Alrededor de unos 10 años?
CEO, por aquí.
De casualidad, ¿es un fantasma?
¿Dónde habría una tristeza que dure mil años?
Doy un voto a que hay una.
¿De qué lado estás apostando?
¿A la tristeza o al amor?
♫ A medida que seguimos nuestro camino ♫
Un amor triste.
♫ Hay dolor en tus ojos  ♫
♫ Por siempre en esta vida ♫
♫ A medida que seguimos nuestro camino ♫